İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Yonca Krallığı'na karşı stratejik üstünlük
sağlamak amacıyla,
Elmas Krallığı, Kiten sınır kasabasına
saldırdı.
Ama Altın Şafak, herkesten önce
oraya vardı
ve Elmas ordusuyla karşı karşıya geldi,
durumu kontrol altına aldı.
Rüzgâr Büyüsü: Hızlı Beyaz Yay.
Tanıdık bir minik nokta görmüş gibiyim.
Burada ne işin var, Asta?
Bu kadar hırpalanmış olman demek ki...
Yine güçlenmişsin, değil mi?
Ha?
Sana yenilmeyeceğim, Asta.
Kendine bak sen! Sen de çok güçlenmişsin,
şımarık herif!
Ben de yenilmeyeceğim, Yuno!
Maskenin Ardındaki
Kolun... iyi mi?
Evet, iyiyim!
Gördün mü? Hiç sorun yok!
Anlıyorum. Görünüşe göre yine
aşırı pervasızsın.
Y-Yuno gerçekten de gülümsüyor mu?
Son görüşümden beri biraz uzamışsın
gibi geldi, Yuno.
Bu da ne? Benim yanımda hep
ilgisiz davranıyor!
Ah, evet. Dört beş santim uzamış olabilirim.
Nasıl bu kadar kolay uzuyorsun?!
Kahretsin! Ben de kaybetmeyeceğim!
Yarına kadar 20 santim uzayıp
sana tepeden bakacağım!
Hayatta olmaz.
Ne yapıyorsun, Yuno?!
Yuno, bu cüce de kim?!
Yine ilgisiz davranıyorsun!
Bu tuhaf, gizemli küçük yaratık da ne?
Bu duyduğum Sylph mi?
Yuno'yu böyle bir ifadeyle hiç görmemiştim!
Bu Sylph'in gücü mü?!
Söyle bana! Bu mumyalanmış karides de kim?!
Hey, sen de küçüksün!
Eskiden birlikte yaşadığım birisi.
S-S-S-Sen...
S-Sen onunla mı yaşadın?
Birlikte yemek yer, ders çalışırdık...
...aynı yatakta uyur, hatta birlikte banyo yapardık.
Aynı yatakta mı uyudunuz... ve banyo da mı...?
Kurnaz, kurnaz, kurnaz, kurnaz...
Ş-Şey...
Aradan epey zaman geçti!
Geçen sefer yemeğimi kurtardığın için çok teşekkür ederim.
Artık iyi misin?
Ah, sen o zamanki kızsın... Kara Boğalar'dan.
Savaş sonrası atıştırmalığın tadını çıkar!
Sağ ol.
Üstüne biraz da draje ekleyeyim.
Bu küstah çocuk da kim? Yuno'ya aşık olduğu çok belli.
Ben Charmy. Sana "Yuno" diyebilir miyim?
Tabii.
La!
Bu güzelmiş.
La, la!
Ama Sylph duyularım bana aslında bir tehdit oluşturmadığını söylüyor.
Seni o an öyle aniden yere düşürdüğüm için özür dilerim.
La...
Ah, endişelenme! Sonuçta olan oldu!
D-Düşürdü... D-Düşürdün mü?!
La?!
Sen... Yuno'yu baştan çıkarmak için kesin büyü falan kullandın!
Seni sümüklü küçük velet!
La? Bu yaratık da ne?
Lezzetli misin?
Bayan Charmy! O bir ruh!
Onu yeme!
Sizin probleminiz ne?!
Yuno benim, kahretsin!
"Sümüklü küçük velet" mi? Bunu geçemem.
On dokuz yaşındayım!
Yuno'dan büyüğüm ve oldukça sofistikeyim!
Seksapelimin büyüye ihtiyacı yok!
Seksi mi? Kocaman alnın dışında ilkokul çocuğu gibi görünüyorsun!
La?! Bunu dediğine pişman olacaksın!
Ayrıca bir ilkokul çocuğu gibi görünüyorsun
ve kocaman bir alnın var!
Ne dedin sen?! Bir Sylph ile uğraşmanın
sonuçlarını göstereceğim sana!
Seni küstah velet!
Seni kızartıp yiyeceğim!
La!
Buraya geri gel, seni küçük böcek!
Sakin ol, Miz Charmy!
Bell, bu kadarı yeter.
Hup.
Hey, eğleniyor gibisiniz.
Bana da katılmama izin verin.
Finral.
Bu kim?
Bu, Black Bulls'tan
üstadım, Finral.
Daha önce tanışmamış mıydınız?
Hayır.
Sorun değil. Golden'dan bir elitin
gözüne zaten çarpmazdım—
Bu da ne?
Vay vay... Bu da kimmiş, benim ağabeyim.
Ne kadar oldu! Seninle burada
karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Langris...
Bu kim?
Ailemizin neredeyse savaşamayan,
beceriksiz kara koyunu,
savaş alanında ne işi var?
Finral, bu kaba velet de kim?!
O benim küçük kardeşim.
Ha?
Golden Dawn'ın Yardımcı Kaptanı,
Langris Vaude.
Golden Dawn Yardımcı Kaptanı
Langris Vaude
Ne? Yardımcı kaptan mı?!
Hâlâ Black Bulls'ın yük hayvanı gibi
mi davranıyorsun, Finral?
Görünüşe göre Vaude ailesinin bir sonraki
reisinin ben olmam gerekecek,
çünkü sen tam bir beceriksizsin.
Kendini fazla ciddiye alma!
Finral müthiş biri!
Su Altı Tapınağı'nda,
düşmanı yenmemiz sadece Finral'ın
yardımı sayesinde mümkün oldu!
Vay canına! Yani hayatında ilk kez
faydalı mı oldun?
Daha önemlisi, nasıl olur da ağabeyine
böyle konuşursun, seni şımarık?!
Golden Dawn'ın Yardımcı Kaptanı'na
böyle hitap etmeye cüretin nasıl olur?!
Ne-Ne dedin sen?!
Sorun değil, Asta. Sadece doğruyu söylüyor.
Ama...
Sorun yok.
Zaten düşmanların çoğunu temizledik...
Daha doğrusu, çoğunu kaptanımız kendi halletti.
Buralarda Boğalar'a artık ihtiyaç yok.
Neyse ki...
Siyah Boğalar ne zaman bir kreş oldu?
İki çocuğa bakmak zor olmalı.
Şu iki afacanı gözetmek zorunda kalmaktan utanmıyor musunuz?
Kime afacan diyorsun sen?!
Sana olgun bir kadının çekiciliğini göstereceğim!
Ben küçük bir çocuk değilim, kahretsin!
Langris, beni istediğin gibi aşağılayabilirsin.
Hmph.
Ama... benim Siyah Boğalar'ıma laf etmeye cüret etme!
Vay. Bu kadar korkunç görünebileceğini kim bilebilirdi?
Seni küçük şımarık...
Sekiz Parlayan General'in şerefine, kafanı alıp götüreceğim!
Aman tanrım... Hâlâ hayatta mısın?
Sadece bu da değil, bu gidişle,
benim uzaysal büyüm sivilleri vuracak.
Bana dokunamazsınız, Büyü Şövalyeleri!
Bizi kurtarın!
Tereddüt edecek zamanım yok.
Oh, neyse. Ülkemiz uğruna asil kurbanlar olmaları gerekecek.
Durun!
Vatandaşlarımızı bırakmayı nasıl düşünebilirsiniz?!
Biz Büyü Şövalyeleriyiz!
Ve bu böyle giderse, daha fazla kurban olacak!
Kes sesini! Kimseyi bırakmayacağım!
Finral! Miz Charmy!
Tamam!
Anlaşıldı!
İzle şimdi, Yuno!
Neler yapabileceğini görelim.
Şu durumdayken ne yapabilirsin ki?
Ne hareketli bir geri çekilme...
Pamuk Yaratma Büyüsü: Ponpon Koyun Yastık!
Sen de kimsin?!
Karışma bu işe, velet!
Mekân büyüsü mü?
Ne-Ne oluyor?! Büyüm kayboldu!
Ne yaptın sen, seni küçük herif?!
Görünüşe göre sana bir borcum var, Yuno.
Dövüş tarzın her zamanki gibi çılgın, Asta.
Yuno yine gülümsüyor! Hımph!
Langris...
Haklısın. Seni yenemem.
Ama...
Kara Boğalar, Altın Şafak'ı yenecek!
Evet!
Dostum, dünya ağacı büyün her zamanki gibi etkileyici.
Tam olarak ne demeye çalışıyorsun?
Ben içgüdülerine güvenen biriyim.
Vangeance...
O maskeyi çıkarabilir misin?
Bu, çoğu insanın görmek isteyeceği bir yüz değil.
Ne? Yoksa maskenin altında süper çirkin falan mısın?
Merak etme. Söz veriyorum gülmem.
Bunun ne olduğunu biliyorum, Yami.
Gece Yarısı Güneşi'nin liderinin ben olabileceğimden şüpheleniyorsun, değil mi?
Açıkçası, evet.
Onun ışık büyüsü ile senin dünya ağacı büyün bariz şekilde farklı,
ama bir şey beni çok rahatsız ediyor.
Vücut yapıları, sesleri ve her şeyden öte, kileri aynı hissediliyor.
Ama...
Sanırım seninle tanışalı on yıl kadar oldu.
Öyle.
Savaş alanında tanıştık, sonra zaman zaman birlikte savaştık.
Sonra aynı anda bölük kaptanı olduk.
Nozel'in örgüsü o zaman deli gibi sallanmıştı.
En yakın dostuz falan değiliz,
ama epey eskiye dayanan bir tanışıklığımız var, değil mi?
Sende benzer bir şey hissediyorum...
O yüzden yüzünü görmeme izin ver, olur mu?
Pekâlâ.
Vay canına, ciddi bir yara izi. Bunu savaş alanında mı aldın?
Hayır, bununla doğdum.
Bana lanetli çocuk dediler.
Lanetli çocuk mu?
Bu yara bile sihirle düzelmedi.
Etrafımdaki insanları ürküttü
ve benden korkmaya başladılar.
Belirli bir asilin gayri meşru
çocuğuydum.
Sekiz yaşıma kadar
Terkedilmiş Diyar'da yaşadım.
Ancak o asilin varisini kaybetmesinin ardından,
bir aristokrat olarak evlat edinildim.
Neyse ki, büyük bir büyü gücüm vardı
ve dünya ağacı büyüm hayranlık uyandırıyordu.
Ama orada bile yüzümden nefret ediyorlardı.
Üstelik, üvey annem
bana acımasızca kötü davrandı.
Cehennem gibi bir çocukluktu.
Gerçekten çok zor zamanlar geçirmişsin, değil mi?
Ama tüm bunların ortasında,
Usta Julius'la tanıştım.
O, görünüşümü umursamadı.
Tek gördüğü gücümdü.
Küçük çocuk, bu nasıl bir büyü?
B-Bu dünya ağacı büyüsü, efendim.
Dünya ağacı büyüsü mü?! Ne yüce ve görkemli!
Bu harika!
Üstelik... Sanki iyiliğin
her şeyi korumaya çalışıyor gibi.
Ne muhteşem bir büyü!
Kesinlikle Savaş Büyücüleri'ne katılmalısın!
İstemiyor musun?
H-Hayır! Çok isterim...
Savaş Büyücüleri'ne katılmayı
hiç düşünmemiştim bile.
Ama yüzüm...
Endişelenecek bir şey yok.
Ha?
Gerçekten endişelenecek bir şey yok,
ama yine de bu kadar takıntılıysan...
O zaman...
Sana bu maskeyi vereceğim!
Usta Julius, bu çok... tuhaf.
Ne?! Ama bu benim en iyi eserim!
Mutlu olmuştum.
Grimuarımı onun hizmetine
adamak istedim.
Bu hikaye oldukça tanıdık geliyor.
Yüz hatları da Licht'inkilere benziyor.
Ama yarasından en ufak bir
büyü izi bile hissedemiyorum.
Büyüyle bir numara yapıyor
veya bana illüzyon gösteriyor gibi görünmüyor.
Ve her şeyden öte...
Onun ki bana yalan söylemediğini söylüyor.
Sanırım bu sadece garip bir tesadüftü.
Bunun için üzgünüm.
Hayır... Sana gerçekleri anlatabildiğim ve gösterebildiğim için mutluyum.
Teşekkür ederim, Yami.
Anlıyorum.
Kaptan Vangeance! Kaptan Vangeance!
Elmaslar geri çekilmeye başladı.
Anlaşıldı. Kaçanların peşinden gitmeye gerek yok.
Yaralılara yardım etmeye odaklanabilir misiniz?
Anlaşıldı, efendim.
Biz de gidelim mi? Bir sürü esir var.
Hepsini taşımak eziyet olacak.
Evet.
Oh, esir taşıyacaksak, yanımda kullanışlı adamlar getirdim.
Hepsini çok çalıştıralım.
Tabii ki makul ölçüde.
Acaba sevimli bir kız benim hakkımda mı konuşuyor?
Görünüşe göre çatışma duruldu, o yüzden neden Yami'yle buluşmuyoruz?
İyi fikir.
La?! Şimdiden mi?
Peki, görüşürüz, Yuno.
Evet, görüşürüz, Asta. Yerde bulduğun şeyleri yeme.
Yapar mıyım hiç! Yani, eskiden yapardım ama...
Şey, a-adresini alabilir miyim belki?
Yuno'dan uzak dur, seni hırsız rakun!
La! Pullar!
Pulların gözüme kaçıyor!
La! Asla!
Seni kızartacağım!
Buraya geri gel!
Benden uzak dur!
Seni küçük böcek!
La?
La! Bir dahaki sefere kesinlikle seni kızartacağım!
Artık geri alamayacağımı biliyorum,
ama en kötü takım en iyi takıma kafa tuttu!
Karnın mı ağrıyor, Finral?
Hemen gidip kılıcımla antrenman yapmak istiyorum!
Yuno ile daha fazla konuşmak istemiştim!
Üzüntülerimi yiyerek unutacağım!
Siz çok rahatsınız! Yani, kavga çıkaran benim ama...
Hadi ama. Al, bunu ye. Ham hum.
Hey, bu güzelmiş.
Açıkçası, çok kaba bir güruh.
Yuno, birlikte olduğun insanlara daha dikkat etmelisin.
Onlarla görünmekten utanmıyor musun?
Neden?
Bunu hiç düşünmedim, tek bir kez bile.
Asta ile gurur duyuyorum ve o benim rakibim.
Rakip mi? O mu?
Neyde rakip? Bir şey için yarışıyor musunuz?
Evet...
Bu arada Asta, öyle ani bir şekilde ayrılmak doğru muydu?
O yakışıklı adam eski arkadaşın değil mi?
Sorun değil!
Zaten başka bir savaş alanında karşılaşacağız.
Çünkü...
...ikimiz de Büyücü Kral olmak için çalışıyoruz!
Büyücü Kral mı?!
Bunu söylemekten hiç utanmıyorsun, değil mi?!
Belki de siz köylüler utanma duygusunu bile hissetmiyorsunuz.
Dört yapraklı grimoire tarafından seçilen büyük köylüden de bu beklenirdi!
Senin sorunun ne?! Yuno ile dalga geçmenize izin vermeyeceğim—
Köylülerin Büyücü Kral olamayacağına dair bir kural yok.
Ha?
Önce Altın Şafak'ın Kaptanı olacağım.
Anlıyorum. Yani benim yardımcı kaptan olarak varlığımı tamamen görmezden geliyorsun.
Yuno, buradaki işler halloldu.
Yaralıların hepsi de halledildi.
Ne oldu böyle?
Elmas kuvvetleri geri çekildi ve birkaç esir aldık.
Kiten başarıyla savunuldu.
Mükemmel iş.
Lütfen hasarlı binaların onarımını yapın
ve hemen barınaklar kurun.
Emredersiniz.
Şimdi... Sanırım bu, Elmasların krallığımızı
istila etmek için ciddi bir girişimi değildi.
Peki ne peşindeydiler?
Anlıyorum... Sylph, ha?
Saldırı amaçlı mekansal büyü...
Oh, bir de başkalarının büyüsünü kullanan
dünya ağacı büyüsü.
Sanırım önceki dönemin paslı eski generalleri
bazen işe yarıyormuş,
ama bundan sonra bu dönem,
biz Büyücü Savaşçıların, yeni generallerin!
Petit Clover
Petit Clover!
Birlikte!
B-Birlikte!
Bu kadar çok duyduğum Sylph mi?
Yuno'yu hiç böyle bir ifadeyle görmemiştim!
Bu Sylph'in gücü mü?!
Eskiden birlikte yaşadığım birisi.
Ne?!
Şaka yapıyor olmalısın.
Beraber mi uyudunuz?!
Asta, hey. Şaka yapıyor olmalısın...
Beraber mi yemek yediniz?!
Hadi!
Şaka yapıyor olmalısın...
Beraber mi banyo yaptınız?!
Onun nesi var?
Hiçbir fikrim yok.
Çok şükür.
Vangeance'ın gerçekten de Gece Yarısı Güneşi'nin
Licht'ı olduğunu öğrenseydim
ne yapardım bilmiyordum.
Black Clover, Sayfa 54: "Bir Daha Asla."
Sayfa 54
Biliyorum. Ona memleketimden bir hyottoko
maskesi alacağım.